今次大件事喇
你話同山本柔美小姐？
冇錯係啊
下一場就係同山本柔美小姐比賽喇
真係嗰個山本柔美呀？
你話翠北會嗰個？
冇錯啊，係翠北會嘅山本柔美啊
老師啊，我呢次應該點做啊？
乜原來真係嗰個山本柔美呀？
千早你真係唔好彩啊
而家淨係可以祝你好運㗎咋
請問，山本柔美佢係邊個嚟㗎？
山本由美佢就係上一任嘅女王
僕ら待ち合わせたあの場所
君はまだ覚えてるのかな？
今は、自販機を思い、胸に抱きついて
目指した先
請你…
請你一陣多多指教
呢一個就係零奈千早
就係傳聞中嗰個靚女
佢個名同埋外貌完全同我唔一樣
真係討厭
佢嗰種眼神
到底想點㗎？
噉算係咩意思啊？
真係好揞眼，係噉而家
我哋進入第二場比賽15分鐘嘅背誦時間
直到我哋大會個鐘去到11點17分為止
真係發夢都冇諗過
我竟然會參加啲噉樣嘅餘賽
一陣我會同上一任嘅女王比賽
呢種…呢種擺法？
喺敵陣入便有五張一字決嘅牌？
仲有七張係三字決𠸏？
其餘嗰啲全部都係二字決嚟
根本就係畀對手進攻嘅擺法
我太好彩喇
雖然我錯過咗今年嘅女王賽
不過舊年嘅比賽我都有睇
首先要恭喜山本啊
恭喜你第一次登上女王呢一個寶座
可以喺大學最後一年得到呢一個榮幸
你而家嘅心情係點呢？
好多謝畢野老師
衰人啊，呢個畢野真係乞人憎啊
但係呢個細路的確係一個典範嚟㗎
如果你哋日後做到女王名人嘅
都要喺電視度嗌佢個名㗎
坦白講
我已經唔記得當時個牌局係點樣
淨係記得去到最後
佢無論點樣都冇放棄過
其實，你都可以睇得出
佢係個咩人
咁多年嚟將對手壓喺榻榻米上面噉樣坐
已經係最後嘅斬
付出嘅眼淚同埋心機
令自己嘅夢想實現上一任女王嘅實力
雖然好強
但係千早你已經可以喺一條
完全屬於自己嘅路上面行
就算對手係歷屆女王
你都可以應付得到
千早等陣嘅對手就係呢一個人？
我之前喺趣筆會見過佢㗎
但係咁耐以嚟都冇見過佢練習𠸏
因為佢係上班族
所以練習時間同我哋完全唔同㗎
肉包佢一直喺趣筆會
應該好耐以前已經識佢㗎喇
到底呢個女仔係個點嘅人嚟嘅呢？
喂，做咩啊？
102、103、104
我今次死喇，我輸咗20張喎
睇嚟今次輸咗畀北恩嘅須藤師兄
對佢嚟講打擊太大喇
喂…玉包啊，你咩事唧？
我估唔到須藤呢個人係咁變態㗎
真係覺得好得人驚
玩花牌就好似係拔刀仔噉
間中都要揾嘢試下嘅
邊個叫你生到成隻豬噉樣啊？
千尋居然有能力可以打贏穗藤
好恐怖，真係好得人驚啊
根本成班人都係怪物，邊有可能贏到啊？
你唔好噉樣啦
我想問下，山本由理小姐佢花牌嘅風格
佢叫山本由美啊，我就叫佢小美
唔好意思啊
你叫佢做小美？
小美玩花牌嘅風格係
屬於耐力型同埋頑強型
佢做過女王之後變得更加細心
不過真正嘅小美唔係噉
小美佢以前有個稱號…
你個死肥包啊
我都叫咗你唔好成日同拔波會
嗰啲無聊人玩得咁埋㗎喇
小進同埋小卓同學返嚟，你哋趣不悶㗎？
快啲返嚟幫小美打氣啊
佢一定可以登上女王嘅寶座㗎
快啲返過嚟啊
師父
南坡度盡花
寒冬暗沉寂
今時…
一到咗晏晝就開始覺得熱喇
又唔可以行開一陣唞下氣
根本連啲參賽者都頂唔順啊
今時將逢春
花開映波津
真個盛名使…
緊湊而又準確嘅距離感
佢用身體去記住自己牌嘅位置
真係犀利
連吸入嘅空氣都係熱㗎
因為今次嘅比賽場地係絕對唔會有冷氣
老師，你真係講得一啲都冇錯
不過
唔緊要
因為大家都一樣係A級選手
大家都明白聲音好重要
就算幾細聲都會引起注意
所以無論幾熱都要堅持落去
一、二、三、四、五、六、七、八、九、
十、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20
係名人賽同女王賽入面
榮唱首都係頂級㗎
破曉夜戰命
而我嘅對手就係上一任嘅女王，月之村
真係太好，搶到喇
犀利啊
要keep住呢種狀態
羈絆
一張，陰炎
再嚟，連搶兩張啊
佢連三次佢都搶到啊
佢今日完全冇失誤
狀態好好
呢啲只不過係小問題嚟啫，你得㗎
將你頑強嘅牌風發揮出嚟啦
呢個靚妹同女王一樣都係高中生
後生靚女之餘，仲有玩花牌嘅天分
呢個世界點會咁唔公平㗎？
我嘅長處就淨係得玩花牌一樣
我由細個嗰陣就將人生畀晒花牌
但係最後…
我都要用十年時間先至坐到女王嘅寶座
冇諗到坐咗一年就畀藥工師唱搶咗
只有15歲嘅佢
就已經令我發揮唔到自己嘅牌風
我估藥工師唱根本就
唔記得有我呢一個人存在過
佢嘅能力的確係咁壓倒性
就算我贏到呢一場比賽都要面對佢
根本冇用
真係好熱啊，真係熱死喇
啲玻璃開始起霧喇
真係入便真係好熱噉喎
呢塊死人玻璃無啦啦做咩起毛㗎？
噉樣根本就睇唔到小美佢比賽啊
仲有機會可以反擊嘅，加油啊
你得㗎，不識他人口
唯願親相告
相思
簽咗個連搶嗰四張，小美佢做乜嘢啊？
悠悠怨命長
點解佢會笑𠸏？
一個玩咗花牌咁耐嘅人
腰部又冇挺直
手亦都係冇向前伸
我眼前呢一個實現咗夢想嘅女王
點解會冇晒熱情𠸏？
柔美佢發生咩事啊？
佢冇事𠻺嗎？
小美佢根本一啲事都冇啊
而家先係展現小美頑強耐力嘅時候
其實呢次比賽發揮唔到你嘅實力
係因為你要返工冇時間練習
先會令到自己有少少失準啫
下次你一定要搶返女王嘅寶座
今次比賽你攞到全日本噉標準嘅第八名
雖然真係有啲遺憾啊
不過唔使唔開心嘅，小美，你做乜嘢啊？
你話今集喺第二場比賽已經輸咗呀？
唔緊要㗎，小美，只係有時狀態唔好啫
唔使咁介意嘅，你擁有嘅係實力吖嘛
係
我會努力㗎喇，我會努力㗎喇…
佢已經好攰喇
嗰種攰並唔係因為失敗
而係因為冇辦法滿足到
人哋期望所帶嚟嘅攰
呢度真係好熱啊
但係佢個心就越嚟越凍
前早你已經可以喺條
完全屬於自己嘅路上面行
元田老師
我絕對唔會畀一個放棄花牌
嘅人搶到我面前嘅牌㗎
入面啲霧氣太犀利喇
完全睇唔到係點啊
千早佢哋喺入面一定覺得好熱㗎喇
就係噉會唔會出事㗎？
加油啊，千早
小美
哎吔
睇唔到啊
塊玻璃全部都係霧根本就睇唔到入便
北野老師，你噉樣會騷擾到入便啲人㗎
哎吔
有冇搞錯啊？
真係激死人啊
柔柔氣？
呢張係空牌？
Jackie
明明係張空牌
點解佢仲要衝出嚟？
三、二、一
串組連續搶我五張
小美啊
呢個人係噉不斷進攻
為乜嘢？
佢頭先一直都好謹慎㗎
佢而家就好似有壓倒性噉樣
係壓倒式啊？
哎吔
入面開始睇唔清楚喇
乜裏便同出便温度真係爭咁遠嘎？
哎吔，點會入便冇人嚟抹一抹塊玻璃㗎？
A級嘅比賽果然係越鬥越激烈喇
冇錯啊
之不過
我而家開始覺得有少少失落噉喇
係因為…
喺裏面比賽嘅人根本就冇留心聽呢和歌
你噉樣講…
我都覺得係啊
但係…
「軒轅共道後
我心方始知」
「昔日相師傅
彼今何足道」
係迴響？
塊玻璃就好似唔存在噉樣
呢啲就係真正嘅禍歌
所以先傳達到入心裏面
其實詠唱手都好犀利㗎
佢哋都有唔同嘅等級，都要考試𠸏？
可以擔任到名人賽等級嘅專業詠唱手
據講都唔夠十個人啊
你話專業伴唱手？
其實呢行都算係一份好難嘅職業嚟㗎
千早
你要更加留心去聽啊
係好強嘅求勝慾望
點會㗎？
無論係藥工師唱定令奈千早
佢哋都會流露出一副理所當然嘅表情
而我就一早已經冇晒呢一副表情喇
不過
我反而睇得出
咁高昂嘅情緒其實唔係一件好事啊
千早居然搶錯第二張牌？
唔通佢太過緊張
所以聽錯榮唱手嘅發音？
對應牌根本就喺自己度
但係佢就喺敵陣犯錯，雙重失誤啊
你要加油啊，驚氣啊
我根本就咩都睇唔到啊
我究竟喺度做緊咩啊？
好彩佢出現咗失誤
我真係一啲出色都冇
上任女王要靠對手失誤先可以苟全
由輸七張變成輸四張
根據我過往比賽得到嘅經驗
我要喺呢一度分勝負
我究竟做緊咩？
喺呢個關頭先嚟犯錯
點會有啲噉嘅失誤㗎？
激氣啊
由而家開始
仲有機會
畢野先生
比賽期間你唔可以騷擾參賽者㗎
你個蠢材啊，喺咁熱嘅環境比賽
分分鐘會缺氧㗎
點都要畀啲空氣流通下𠺢嘛
入便啲參賽者好慘㗎，你噉樣打開隻窗
令我哋好難做㗎
你而家快啲同我抹乾淨啲武器
畢野老師
舒服晒喇
如果你頭先唔出呢一招嘅話
佢就唔會即刻生猛返晒啦
畢野先生啊，比賽仲要繼續㗎
到而家你仲有機會㗎
要堅持自己嘅風格
北野先生，你唔好咁過份喎
我要閂返佢喇
如果你咁唔想我打開嘅話
就每隔十分鐘同我過嚟閂一次窗啊
北野老師
堅持自己嘅風格，冇錯
堅持自己嘅風格啊…
而家連四周圍嗰啲冇晒鬥志嘅人
都畀你激勵返晒喇
要堅持自己嘅風格？
堅持自己嘅風格
要諗住下次目標就係搶返女王寶座啊
乜你唔覺得噉嘅好期待㗎咩？
又可以用挑戰者嘅身份比賽喇
堅持自己嘅風格
我一定要
堅持自己一向比賽嘅風格
用自己嘅牌風嚟決勝負
放馬過嚟啦
九後無對棋
今秋又已過
好嘢，搶到喇
請你等一等
我以為頭先嗰張牌係由我首先搶到㗎
但係，係我將佢拍走㗎喎
頭先拍走張牌嘅人可能係你都唔定
之不過，我喺你拍走之前
我嘅手指尾掂到呢一度
之後你隻手先再壓上嚟我呢一度
但…但係…
我隻手當時的確係掂到嗰張牌
而且我亦睇得好清楚，我隻手指的確係
首先掂到嗰張牌嘅邊緣部分
但係…
我都係覺得係我搶到先㗎
你係之後先由上面掂到張牌
再將佢拍開咗，當時嘅情況就好似噉樣
噉…噉樣呀？
噉嘅話，呢一張就當係你…
搶到先喇
到底搞乜鬼啊？
小美佢終於返嚟喇
傳説中嘅包牛頸小美
包牛頸小美？
冇錯
小美會喺大家唔知道邊個搶到嗰陣呢
就會毫不猶豫理直氣壯噉咬
佢已經出晒名噉做㗎喇
但係當佢咬嘅時候
比賽往往就會因為噉而被迫中斷
大家都唔鍾意佢呢種做法
佢因為呢一招唔符合佢女王嘅身份
所以佢以後都冇再用過
其實有咩所謂？
反正我只係個挑戰者
呢個人真係好麻煩啊
你隻右手過咗競技線
你犯咗規
對唔住啊
真係好難搞啊，要集中啊，要集中精神
就算對手幾咁麻煩都要集中精神去比賽
我最拿手嘅嗰啲牌，都仲喺佢嗰度
我心不自擾
誰與思緒分
就係噉嗱？
佢搶到喇
你咪咁傻咁天真啦
我排喺陣入面嘅一字決牌
我梗係會搶得快過你啦
我一張都唔想畀佢搶到
我究竟諗緊咩啊？
我真係太睇小呢個想一任女王喇
竹升水
估唔到花牌係咁可怕
千早嘅氣勢突然之間變到
咁懦弱退縮動作僵硬
連帶失誤
冇諗到意志力喺花牌都係咁重要㗎
意志力？
係堅強嘅意志力？
太好喇，請你等一等
你啱啱掂到嗰張牌
其實都係我掂到先㗎
我呢一度掂到先喎
佢真係咩都咬一餐喎，佢想咬到幾時啊？
小妹你唔使介意㗎
雖然噉嘅惡法會引起人哋嘅注意
不過小妹嘅牌
同其他A級參賽者比起上嚟
更加謹慎同埋準確
佢呢一種風格同埋態度
可以話係一啲都唔簡單㗎
小妹你一定要繼續堅持落去啊
南城係船頭
返浪亦不驚
加油啊
小美
固有街
勝利係屬於小美㗎
真係好多謝你嘅指教
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった